DESARROLLO WEB
###############################################

El desarrollo web y app para dispositivos celulares funcional con arquitectura escalable para continuar el desarrollo  de las otras nuevas funcionalidades en el futuro que estarian pendientes.


1.- DESARROLLO WEB PRINCIPAL Y APLICATIVO PARA DISPOSITIVOS MOVILES (tacnafm.com) luego cambiar a otro nombre.

	1.1. ESTARAN desarrollado o divididos en varias secciones barra de (((ENCABEZADO)))) donde estara el logo, nombre y el submenu desplegable, selector de audio, sesion, (el logo y (nombre - opcional) podra subir el super administrador.  
	1.2.- ((((carrusel)))) emision de logos que el super administrador ingresara la informacion y sus detalles. podfra administrarlas como [[modificar]], (es cambiar el aviso total con sus datos de url, para mantener el orden de ubicacion de su publicacion), [[eliminar]] elimina todo el registro de un aviso, y cede el orden de publicación al siguiente aviso), [[pausa - play]] cuando se visualiza el boton en pausa esto indicara que la publicidad no se vera en la web y la imagen en el panel super administrador la imagene estara visualizando en tonos grises, cuando se da clic nuecvamente esta se pondra en play, que indica que se visualizara normalmente el aviso de acuerdo al cronograma establecido de su fecha de inicio y fecha final  al culminar la fecha este aviso se pondr a atomaticamente en pausa, para renovar su públicacion, [[gps]] esta se abrira una ventana emergente hacia google mpas para ubicacar la direccion  con los datos de gps, para que algun cliente oueda ubicar la direccion y hacer la ruta de llegada mediante gps al local, .............  y tambien la opcion de agregar mas de manera infinita.... de ahi es cuando se le asigna el periodo de publicacion iniciio y final, al finalizar saldra una alerta de renovacion  o solicitud de apertura este mensaje saldra en el panel de su per administrador y del administrador del servicio o local para que pueda renovar el servicio de publicidad agregando o abonando el saldo  el costo de publicidad ya pactada. (tambien se agregara url las que sean necesaria de parte del super y del administrador url de redes sociales y los botones pequeños que se visualizara es en la parte inferior derecho de la imagen publicada logos pequeños como gps y los de redes sociales, que al dar clic a la imagen esta pausara el carrusel infinito y otro clic sera para ver el contenido de esa imagen como es ubicacion gps descripcion redes sociales)
estas mismas funcionalidaes seran para el carrusel perincipal y la galeria de servicios. 1.3, 1.4.
ancho antomatico de ambos lados y de altura 140 px donde se saldra imagenes de png en manera carrusel  de manera infinita y continua
	1.3.- ((((CARRUSEL PRINCIPAL))))) emision de publicidad de actividades que el super administrador ingresara la informacion y sus detalles.
en todo los margenes automatixo de los lados izq y derecho y la altura de 430 px sera el carrusel principal

	1.4.- ((((SERVICIOS)))))) emision de logos circulares de locales comerciales que ofrecen servicios que estaran registrados por categorias (restaurante, cevicheria, polleria, antocuheria, farmacia, libreria, tecnico, taller, etc etc.) el cual se pausara el slider cuando el muose es colocado delante del logo y al dar el clic saldra una ventana emergente donde se desplegara los sercicios que ofrece, y al seleccionaer un servicios o varios esta se notificara al administrador del local comercial indicando que hay un sercicio por atender. para que el usuario pueda pedir un servicio por ejemplo un menu que esta el valor de 10 soles... este tipo de servicio lo tendra habilitado siempre en cuando tenga el saldo igual a mas del costo.... (estos logos el super administrador es que que enviara mediante su plataforma que logos o mas podran visualizarce y si tienen algun contenido por ejemplo promociones, servicios especiales, gps, ubicacion, url de redes sociales etc etc).
similar a la seccion 2 en modo carrusel se emitira las imagenes con fondo transparente
ancho antomatico de ambos lados y de altura 140 px donde se saldra imagenes de png en manera carrusel  de manera infinita
	1.5.- (((FRANJA DE TITULOS))) esto se visualizara siempre en cuando el super administrador en su plataforma haya registrado alguna frase de emrgencia, o un titulo general, (caso de emergencia)
el tamaño todo el margen de izquierdo y derecha es automatico todos los bordes y la altura fija es de 30 px

	1.6.- (((MODULO DE AUDIO)))) SERA un selector de radio online y play list de mp3 (audio predeterminado ser a tacnafm.apo) el super administrador colocara las url de las radio online que disponga y asi mismo subira los archivos  mp3 de a una o varios archivos mp3 el cual podra editar luego para colocar el orden de reproduccion eliminar  o subir mas archivos mp3.
es de altura 110 px 
	1.7.- ((((SECCION DE EVENTOS CALENDARIZADO))) publicacion de notas de prensa, de actividades que el administrador de cualquier nstitución  en su panel haga las publicaciones. y que esta se incluya en su calendar de google.  (((((((((segunda etapa))))))))))
	1.8.- (((((SECCION DE AVISOS SOCIALES))))))) COMO personas desaparecidas, perdidas de perritos, etcetc que cada usuario tendra una opcion en su aplicativo celular o en su PC... esta opcion se habilitara cuando este logeado o inicie sesion...... (((((((((segunda etapa))))))))))
	1.9.- ((((DESCRIPCION EN CARTILLAS SOBRE EL SITIO WEB))))))))))) en el panel de super administrador en una seccion podra ingresar informacion sobre el sitio web como cartillas por ejemplo  Seguridad 24/7, Chat de apoyo, App movil, Seguimiento GPS, Red Comunitaria, Alertas inmediatas, el cual podra ingresar y agregar mas descripciones de las funcionalidades que tiene el sitio web.
	1.10.- (((((PIE DE PAGINA)))))) asi mismo en el panel del super administrador podra ingresar los damos tanto modificar como agregar mas informacion.
aaaa) descripcion del sitio web o Aviiso Importante 
bbbb) formulario de SUGERENCIAS.- que cualquier usuario odra enviar comentarios o sugerencia al cofreo institucional y a otro emial de google (esta capacidad el super administrador podra colocar o midificar o ahgregar a que emial se enviara una copia) 
cccccc) Enlaces ahi se visualizara iconos de: inicio (que lo desplazara hacia arriba) boton de chat, geolocalizacion,   audio, taxi, buses, etc etc ultimo habra un boton de LIBRO DE RECLAMACION (que se implementara en la segunda etapa)
ddddd)) siguenos  ( que se visualizara imagenes de iconos de las diferentes redes sociales o sitios web (en el panel del super administrador tendra esa funcionalidad de agregar las redes sociales pegando la url de cada red social y esta se activara en la seccion de pie de pagina o en todo caso tendra el icono en tono gris  si no cuenta con la url)
eeeee) informacion del sitio: que sera la direccion oficina, localidad, año, telefono, imail del sitio, etc etc que el super administrador tendra esa opcion de colocar para que se actualice en la presnetacion.

